# 付款方式

功能路徑：`購物車管理->付款方式`

付款方式將於專案建置時已設定完成，客戶端建議僅使用 啟用狀態/排序/金額限制/期數(限定信用卡)，等設定。以下範例說明，需為合約簽署的才會有作用。

**注意事項**

將付款方式群組化，您可將每個商品都使用的付款方式，於`金流類型`設定為 '預設'，則商品選用此'預設'的付款方式，當變動付款方式時，所有設定為預設群組的商品則一同變動。

例如：可建置多個付款方式，例如信用卡 (一次付清)、信用卡分期 (3期0利率)、虛擬帳號 ATM，都於`金流類型`中，設定為'預設'。



##  功能說明

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|付款代碼必須唯一，不可與其他付款代碼重複。|
|付款名稱*|`文字`|可依據不同語系設定|
|付款簡述|`多文字`|可依據不同語系設定，於前端特定頁面顯示(需配合設計)|
|付款說明|`編輯器`|可依據不同語系設定，於前端特定頁面顯示(需配合設計)|
|金額限制*|`單選`|貨幣別：請選擇貨幣|
||`數字`|最低接受金額：最低的訂單金額以上，才可使用|
||`數字`|最高接受金額：最高的訂單金額以下，才可使用|
|金流類型*|`複選`|選擇對應群組(例如信用卡：包含了一次性、分期刷卡等多種方式)。*更多設定請至[參數項目](/guide/site-parameter-item)*|
|物流類型*|`複選`|選擇對應物流群組。*更多設定請至[參數項目](/guide/site-parameter-item)*|
|金流服務|`單選`|設定付款方所套用的合約內廠商服務 |
|付款類型*|`單選`|設定此金流所屬的類型，此類型將對應訂單出貨的判斷，例如信用卡將需付款完成才能出貨等等|
|分期期數|`數字`|設定分期期數 *(限定信用卡)*|
|利息利率|`數字`|設定利息利率  *(限定信用卡)*，於前端特定頁面顯示(需配合設計)|
|排序|`數字`|數字越小，優先顯示。|
|啟用狀態|`單選`|啟用/停用|

##  操作範例說明 

**操作範例說明 快速連結**

此新增服務需合約內簽署的才會設定生效。

* [設定信用卡一次付清](/guide/car-payment#設定信用卡一次付清)
* [設定信用卡分期](/guide/car-payment#設定信用卡分期)
* [設定虛擬帳號ATM](/guide/car-payment#設定虛擬帳號ATM)
* [設定銀行帳戶匯款](/guide/car-payment#設定銀行帳戶匯款)
* [設定ApplePay](/guide/car-payment#設定ApplePay)
* [設定google-pay](/guide/car-payment#設定google-pay)
* [設定line-pay](/guide/car-payment#設定line-pay)
* [設定歐付寶](/guide/car-payment#設定歐付寶)
* [設定豐掌櫃](/guide/car-payment#設定豐掌櫃)
* [設定街口支付](/guide/car-payment#設定街口支付)
* [設定微信支付](/guide/car-payment#設定微信支付)
* [設定超商條碼付款](/guide/car-payment#設定超商條碼付款)
* [設定超商代碼付款](/guide/car-payment#設定超商代碼付款)
* [設定超商取貨付款](/guide/car-payment#設定超商取貨付款)
* [設定貨到付款](/guide/car-payment#設定貨到付款)
* [設定禮物卡付款](/guide/car-payment#設定禮物卡付款)
* [設定門市付款](/guide/car-payment#設定門市付款)
* [設定門市取貨付款](/guide/car-payment#設定門市取貨付款)
* [設定免付費訂單](/guide/car-payment#設定免付費訂單)

### [設定信用卡一次付清](/guide/car-payment#設定信用卡一次付清)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|credit-full|
|付款名稱*|`文字`|信用卡 (一次付清)|
|付款簡述|`多文字`|線上刷卡，可接受 VISA、Master、JCB。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、信用卡|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`|綠界-信用卡(一次付清) *(請依據您的廠商服務選擇)*|
|付款類型*|`單選`|信用卡|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`|1|
|啟用狀態|`單選`|啟用|

### [設定信用卡分期](/guide/car-payment#設定信用卡分期)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|credit-installment-3|
|付款名稱*|`文字`|信用卡分期 (3期0利率)|
|付款簡述|`多文字`|線上刷卡，可接受 VISA、Master、JCB。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、信用卡|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`|綠界-信用卡(分期付款) *(請依據您的廠商服務選擇)*|
|付款類型*|`單選`|信用卡|
|分期期數|`數字`|3 *(請依據您的分期數設定)*|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`|2|
|啟用狀態|`單選`|啟用|

### [設定虛擬帳號ATM](/guide/car-payment#設定虛擬帳號ATM)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|virtual-atm|
|付款名稱*|`文字`|虛擬帳號ATM|
|付款簡述|`多文字`|我們將會提供 ATM 轉帳專用虛擬帳號供您轉帳匯款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、銀行轉帳|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`|綠界-ATM虛擬帳號 *(請依據您的廠商服務選擇)*|
|付款類型*|`單選`|ATM|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|

### [設定銀行帳戶匯款](/guide/car-payment#設定銀行帳戶匯款)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|bank|
|付款名稱*|`文字`|銀行帳戶匯款|
|付款簡述|`多文字`|我們將會提供轉帳專用銀行帳號供您轉帳匯款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、銀行轉帳|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`|綠界-webATM *(請依據您的廠商服務選擇)*|
|付款類型*|`單選`|ATM|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|

### [設定ApplePay](/guide/car-payment#設定ApplePay)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|apple-pay|
|付款名稱*|`文字`|Apple Pay|
|付款簡述|`多文字`|結帳時將會連結您的 Apple 帳戶進行線上付款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、電子支付|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|電子支付|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|


### [設定google-pay](/guide/car-payment#設定google-pay)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|google-pay|
|付款名稱*|`文字`|Google Pay|
|付款簡述|`多文字`|結帳時將會連結您的 Google 帳戶進行線上付款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、電子支付|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|電子支付|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|


### [設定line-pay](/guide/car-payment#設定line-pay)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|line-pay|
|付款名稱*|`文字`|Line Pay|
|付款簡述|`多文字`|結帳時將會直接登入供您使用  Line APP 進行付款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、電子支付|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|電子支付|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|


### [設定歐付寶](/guide/car-payment#設定歐付寶)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|o-pay|
|付款名稱*|`文字`|歐付寶|
|付款簡述|`多文字`|結帳時將會前往歐付寶支付頁面，您可選擇歐付寶所提供的付款方式付款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、電子支付|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|電子支付|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|

### [設定豐掌櫃](/guide/car-payment#設定豐掌櫃)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|fun-pay|
|付款名稱*|`文字`|豐掌櫃|
|付款簡述|`多文字`|結帳時將會前往豐掌櫃支付頁面，您可選擇豐掌櫃所提供的付款方式付款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、電子支付|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|電子支付|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|


### [設定街口支付](/guide/car-payment#設定街口支付)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|jko-pay|
|付款名稱*|`文字`|街口支付|
|付款簡述|`多文字`|結帳時將會產生 QRCode 供您使用街口 APP 進行掃描付款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、電子支付|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|電子支付|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|


### [設定微信支付](/guide/car-payment#設定微信支付)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|wechat-pay|
|付款名稱*|`文字`|微信支付|
|付款簡述|`多文字`|結帳時將會直接登入供您使用 微信支付 進行付款|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、電子支付|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|電子支付|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|


### [設定超商條碼付款](/guide/car-payment#設定超商條碼付款)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|mart-barcode-all|
|付款名稱*|`文字`|超商條碼付款|
|付款簡述|`多文字`|列印付款條碼後至全台的全家、萊爾富、OK、7-ELEVEN 等各大便利商店繳費付款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、現金付款|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`|綠界-超商條碼繳款 *(請依據您的廠商服務選擇)*|
|付款類型*|`單選`|超商|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|

### [設定超商代碼付款](/guide/car-payment#設定超商代碼付款)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|mart-number-all|
|付款名稱*|`文字`|超商代碼付款|
|付款簡述|`多文字`|將付款代碼於全台的全家、萊爾富、OK、7-ELEVEN 等各大便利商店繳款機輸入後列印付款單繳費付款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、現金付款|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`|綠界-超商代碼繳款 *(請依據您的廠商服務選擇)*|
|付款類型*|`單選`|超商|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|


### [設定超商取貨付款](/guide/car-payment#設定超商取貨付款)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|mart-cod-all|
|付款名稱*|`文字`|超商取貨付款|
|付款簡述|`多文字`|收到貨到通知簡訊後，前往您指定取貨的便利商店門市付款並取貨。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、現金付款|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`|綠界-超商代碼繳款 *(請依據您的廠商服務選擇)*|
|付款類型*|`單選`|貨到付款|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|

### [設定貨到付款](/guide/car-payment#設定貨到付款)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|cod|
|付款名稱*|`文字`|貨到付款|
|付款簡述|`多文字`|商品宅配到您指定之配送地址時，一併將款項交付給貨運人員。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、現金付款|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|貨到付款|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|


### [設定禮物卡付款](/guide/car-payment#設定禮物卡付款)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|gift-card|
|付款名稱*|`文字`|禮物卡付款|
|付款簡述|`多文字`|輸入您的禮物卡序號，即可透過禮物卡完成付款。請確認您的禮物卡尚有足夠金額，以免付款失敗。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、電子支付|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|電子支付|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|


### [設定門市付款](/guide/car-payment#設定門市付款)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|store|
|付款名稱*|`文字`|門市付款|
|付款簡述|`多文字`|紀錄您的訂單編號，並前往任一全台門市進行付款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、現金付款|
|物流類型*|`複選`|預設|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|現金|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|

### [設定門市付款](/guide/car-payment#設定門市付款)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增`
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|store|
|付款名稱*|`文字`|門市付款|
|付款簡述|`多文字`|紀錄您的訂單編號，並前往任一全台門市進行付款。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、現金付款|
|物流類型*|`複選`|門市取貨|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|現金|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|


### [設定門市取貨付款](/guide/car-payment#設定門市取貨付款)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|store-cod|
|付款名稱*|`文字`|門市取貨付款|
|付款簡述|`多文字`|收到貨到通知簡訊後，前往您指定取貨的門市付款並取貨。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：99999999 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|預設、現金付款|
|物流類型*|`複選`|門市取貨|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|貨到付款|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|



### [設定免付費訂單](/guide/car-payment#設定免付費訂單)

1. 於 `購物車管理->付款方式` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 ( 範例 )，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例

| 項目  | 格式 | 備註 |
|---|---|---|
|付款代碼*|`英數`|free|
|付款名稱*|`文字`|免付費訂單|
|付款簡述|`多文字`|適用免付費訂單，如果結帳金額為零時，請選擇此方式結帳。|
|付款說明|`編輯器`||
|金額限制*|`單選`|新臺幣|
||`數字`|最低接受金額：0 *(範例)*|
||`數字`|最高接受金額：0 *(範例)*|
|金流類型*|`複選`|免付費|
|物流類型*|`複選`|預設或全部|
|金流服務|`單選`||
|付款類型*|`單選`|免付款|
|分期期數|`數字`|1|
|利息利率|`數字`||
|排序|`數字`||
|啟用狀態|`單選`|啟用|
